Valencia, ebau, Junio de 2019. Ejercicio B3
Las coordenadas iniciales de los puntos A y B son cero cero y 250 cero
Empezaremos por situar ambos puntos en los ejes de coordenadas
Como hemos dicho antes el punto A se sitúa en cero cero
Y sabemos que el punto B se sitúa en 250 0
Cada uno de ellos se mueve con una velocidad distinta
Pongamos un reloj para poder activar la animación
Y mostremos también la distancia entre los dos puntos en cada momento
Ahora observa cómo se desplazan los móviles
a medida que el tiempo avanza
Y observa la posición final de los móviles.
Volvamos ahora al punto de partida
Y veamos el movimiento de ida y vuelta
Buscamos ese momento en el que la
distancia entre ambos móviles es mínima
¿Cuándo estarán más cerca?
Ese es el objetivo del problema, encontrar el momento
en que la distancia entre ambos móviles es mínima